de coronavirus en la capital.
Oficialmente son más de 100 casos
con un mercado de la ciudad.
Las autoridades hablan de una
en algunas zonas
y pide no salir de la ciudad.
Enseguida buscamos la última hora
que llega de China,
también hay noticias esperanzadoras.
Científicos de la Universidad de
contra la COVID-19.
Se trata de la dexametasona,
un esteroide
realizado en 2.000 pacientes,
el fármaco puede reducir
tres nuevos brotes de coronavirus
en dos residencias de mayores
pruebas a todos los contactos.
Según el registro de Sanidad,
con coronavirus en España
y se han registrado 76 casos
presupuesto solo.
Tendrá que modular su propia hoja de
hacer ajustes en su hoja de ruta
para lograr sacar adelante
y los independentistas.
Y Esquerra dice que su apoyo es
ha rechazado de nuevo investigar
las cuentas del rey Juan Carlos.
PSOE, PP y Vox han votado en contra
de la comisión
de los letrados del Congreso
sobre la inviolabilidad
pide más ayudas al gobierno
y un plan de apoyo a esta industria,
similar al que están implantando
que describen como la peor crisis
de la historia del turismo
y alertan de las graves
de temperatura o recogida de datos
son parte de la labor del personal
prevista para el día 21,
los 150 profesionales
y puertos aseguran
que su plantilla es insuficiente
enfrentamientos con la policía.
Hemos visto también como están
de la manifestación de sanitarios
que ha tenido lugar aquí, en París,
de deportes
hablaremos con el presidente
en los estudios de Torrespaña,
luego le preguntamos
partidos de esta tarde
y escucharemos al Premio Princesa de
por qué se lo han dado,
trabajo, disciplina,
veces campeón del Dakar
y 2 veces campeón del mundo
del impacto del coronavirus
en el mundo, desde que comenzó su
se han infectado en estos meses,
según los recuentos oficiales,
menos 437 mil personas.
En este momento
en una fase de mayor expansión.
En América, con EEUU
también en Rusia...
y mucha preocupación
la pandemia.
Concretamente en Pekín
las autoridades han anunciado
que se endurecen las medidas.
Suspenden las clases
en la ciudad.
Hablan de una situación
ante una segunda ola de contagios
con riesgo de descontrol
que se ha detectado muy pronto,
y que la única fuente es
la situación de extrema gravedad.
Los tres próximos días son clave
más drásticas de aislamiento
fuera de los dos distritos
29 comunidades de vecinos confinadas
con imágenes que recuerdan
el servicio de taxis,
mañana se vuelven a cerrar
de una mujer
de la provincia de Sichuan
ahora cerrado,
y que surte a casi todo Pekín
vendedores de mercados como éste,
en el que por cierto nunca
de coronavirus nos dicen
que necesitamos
hay problemas de desabastecimiento.
Algo que ha preocupado
de alimentos está garantizado.
Aumenten las inspecciones
llegado en una carne o pescado
importado y congelado.
De momento, el salmón se
coronavirus en la tabla
en la que se manipuló un salmón
es que ha llegado de fuera.
De Europa, Rusia o Estados Unidos,
y que es una cepa más contagiosa
de todo el mundo buscan un remedio
contra el coronavirus.
Una vacuna o un tratamiento.
Y por primera vez un fármaco
eficaz en los casos más graves
de Covid-19: los que están
Miguel Ángel Idígoras
-Este descubrimiento lo han hecho
medicamento destacan 2 ventajas.
Este fármaco se viene utilizando
relativamente barato
y se encuentra prácticamente en
cerca de 200.000 dosis.
Para llegar estas conclusiones
esperanzadores,
una gran noticia para gobierno de
de todo el mundo, también en España.
En forma de pastillas, una caja
me parece muy lógico
porque tiene
puede hacer efecto en él.
Si empiezan a prescribirlo,
porque las personas que salen
empezaremos a tenerlo.
La dexametasona es una cortisona.
Se utiliza para reducir
contra la artritis o el asma.
Se pueden fabricar grandes
tiene una limitación:
el estudio británico,
en los casos graves.
-Gente que está ingresada
que en gente con fases más leves
o más tempranas
no tendría ningún efecto.
En diez días de tratamiento
se redujo en un 35%,
explica el responsable del estudio
de coronavirus
con este medicamento
que salvará, al menos,
ha celebrado el estudio
pero se ha mostrado prudente porque
y establecer resultados muy sólidos
para asegurar buenos resultados.
Es importante,
esto confirma las hipotesis
eso es importante,
afortunadamente en muchos pacientes
a utilizarlo más.
Fernando Simón también ha analizado
en las últimas 24 horas
y 25 muertes
sin revisar el total de fallecidos,
una cifra que no varía
en nuestro país pasa hoy también
por dos nuevos focos
la nueva normalidad,
la Junta de Castilla y León
de coronavirus
en la provincia de Valladolid.
Uno de ellos lo encontramos aquí,
en planta y que había dado negativo
en una PCR anterior,
ayer dio positivo
el protocolo
y se hicieron tests a todos
entre el personal sanitario.
Los otros 2 focos se encuentran
de Valladolid.
La consejera de Sanidad
centros privados.
En uno de ellos,
infectados, todos residentes,
y en la otra residencia fue
una de las trabajadoras
en el centro dieron positivo
otros 11 residentes.
Espero que nada se tuerza.
Asi anunciaba el lehendakari
este mismo viernes.
Una decisión que el presidente
en su región cuanto antes.
También Cataluña pretende
aún en fase 2.
Y el presidente de Galicia
hoy que su propuesta
-Yo critico abiertamente
son abiertos
y ese es el espíritu que nos hace
ahora no debe hacerlo ningún español
-Galicia quiere,
que vienen de Madrid a visitarnos
y tienen su casa aquí.
Queremos que vuelvan y que vengan
se continúa haciendo controles
a quienes llegan a nuestro país.
Con el fin de las restricciones
de Sanidad Exterior
esperan el refuerzo anunciado
para evitar que aumente
el número de casos importados.
Estamos en la zona de salidas
el punto de partida
para unos 30 millones de viajeros.
Durante la pandemia
pero, ¿qué ocurre con todos ellos:
con los que van a coger un vuelo?
-No me han dicho nada.
-Solo sé que hay que llevar
en España no se pregunta
por el estado de salud
y se hace seguimiento telefónico
a una parte de quienes llegan.
Una decisión, la de monitorizar
las recomendaciones europeas.
Algunos presidentes autonómicos
la frontera.
Algo "inviable"
que requiere.
Y, además, porque no garantiza
vaya o no a haber casos
entre esos que inicialmente
viaje a bordo está ahí,
más con la reapertura
de las cuarentenas obligatorias.
Sanidad Exterior
la salud de las fronteras.
Son 150 médicos
que les espera.
-No podemos cubrirlo.
Es decir, ni siquiera echando
de personal ymedios crónica.
El Gobierno ha anunciado
en un mensaje:
la manera más efectiva
la responsabilidad individual.
O sea, que si se tiene
darse media vuelta.
Mensaje de socorro
le permitan sobrevivir
a los efectos de la pandemia.
Entre otras cosas,
y fomentar la demanda nacional.
Valoran medidas como los ertes
que se rebaje el IVA
de sus servicios
rebajas fiscales para las familias
o ampliar programas como el IMSERSO
de hacer vacaciones
las economías se han resentido,
piden rebajas
en las tasas
se enfrentan
a la crisis más grave de su historia
y esto, asegura,
de los turistas que llegan en avión.
No hay turismo.
Sin turismo y movilidad
sus agencias de viaje
notan que la gente
que sostener sus negocios
con más financiación
y ampliando los ertes
menos que un telediario.
La ministra del ramo responde:
de los beneficiarios de ERTE
corresponden a sector turístico,
que se sienten abandonados
y auguran muchos cierres.
-Nosotros auguramos
que puede llegar a los 400 000.
Los hosteleros
de sus deudas bancarias.
FIN FIN FIN
Además de afectar
en muchos otros
y en las cuentas públicas.
Hoy el consejo de ministros ha dado
la crisis del coronavirus.
Ya sabíamos que son en total
que devolver al gobierno central,
y que se repartirá
sanitario.
5 mil millones para compensar
de la partida sanitaria se tendrá
Para el reparto
y el impacto de la pandemia
en las comunidades,
con Unidas Podemos
para lograr apoyos suficientes
que permitió la investidura.
-Este Gobierno por sí solo
a escuchar, a recibir y a incorporar
Y eso significa modular
ni de vetos cruzados.
Su socio de coalición
en 100 años
uno tiene que analizar
parece a priori complicado.
Algunos de los partidos
a un acuerdo con Ciudadanos.
Sobre todo Esquerra Republicana,
el PNV y Comprmís
con la derecha
no es que sea incompatible
en cualquier medida justa
de la izquierda.
-Con Ciudadanos, saben ustedes,
es apoyarse en esa mayoría
y si alguien se quiere sumar,
al PP rechazar las cuentas.
Los populares, de momento,
y los independentistas.
Pablo Casado mantiene su oferta
a una política constructiva,
en positivo,
al pacto económico
para luchar contra los estragos
esos acuerdos transversales
para unos persupuestos
que quiere llevar
al Rey Juan Carlos
por las presuntas comisiones
de PSOE, PP y VOX
y de nuevo en este asunto,
y Podemos,
los socios del gobierno.
No se dan por vencidos.
Rechazada
el BNG y la CUP piden
que se retiren del Congreso
y Unidas Podemos.
Los dos partidos, sin embargo,
no lo consideran importante
al rey Juan Carlos
y Unidas Podemos votó a favor.
"No es competencia
a la Casa Real o al Rey emérito".
"Aprender a discrepar,
aprender a gestionar puntos
distintas.
El PP critica a los socialistas
defiendo, no defiendo,
me mantengo equidistante
a demoler esas instituciones".
Los partidos que pidieron
tildan de disparate jurídico
el informe de los letrados
de Juan Carlos I es permanente.
"Es una verguenza
y desde luego no aceptable
en un país democrático".
"Una inviolabilidad permanente
que supone
que seguirán intentando
que el parlamento fiscalice
ha pedido al expresidente
de la Generalitat Jordi Pujol
que regularice de manera inmediata
por unanimidad
una resolución presentada
las conductas ilegales y corruptas,
especialmente por parte
políticas importantes
como Jordi Pujol.
En el juicio contra el mayor
que nunca tuvo vínculos
con los líderes independentistas.
Argumenta que los mossos
el referéndum ilegal
y que por tanto no hubo sedición
fue un fracaso político y policial
del que se quiere culpar a Trapero
habrían podido impedirlo.
Hoy, el Tribunal Constitucional
mientras resuelve sus recursos.
Contra está decisión han protestado
convocada por Omnium Cultural.
La entidad soberanista acusa
con la extrema derecha.
Empresarios y trabajadores
salvo que antes el Gobierno
y los agentes sociales lleguen
para intentar consensuar
si se extienden
el mes de septiembre:
debería ser el mes de diciembre.
Con un pleno control del desarrollo
todavía compleja.
Podemos garantizar que los ERTES
van a seguir funcionando
la destrucción
de cientos de miles
a un consenso.
-Nosotros respetamos
en el acuerdo entre el Gobierno,
empresarios y sindicatos.
El optimismo ha vuelto hoy
ha subido al cierre un 3,2%.
Ha liderado ganancias en Europa
se han anotado alzas similares
gracias a los estímulos
a empresas del Banco de Japon.
Sin embargo, el discurso
sean mayores.
Asegura que
que teletrabaja se ha disparado
desde el inicio de la pandemia.
Ahora el gobierno pretende regular
de definir quién asume los gastos
del trabajo a distancia
o cómo garantizar la desconexión
para arrancar el día.
Los medios para teletrabajar,
está clara.
La de final, no tanto.
-Y es que es muy difusa la línea
prolongaciones de jornada.
En nuestra empresa ha habido gente
que un sábado santo
por correo electrónico.
Tanto su sindicato,
de una ley de teletrabajo
que ahora está
empieza a generar
conflictos recurrentes
en la modalidad presencial
y que no se disfrutan a distancia
y también en el sentido
que, por principio general,
defienden algunos expertos,
mi nombre es Rocío Camacho,
en qué les puedo ayudar...
Rocío trabaja
entre sus compañeros.
Muchos, dice,
su fibra óptica, su ordenador,
sus instalaciones,
el trabajador ahora mismo.
La equiparación de derechos
en el debate que se abre.
La patronal, por su parte,
en el ámbito laboral,
y que su regulación debe pasar
el Gobierno para cambiar de coche,
solo pueden
e híbridos enchufables.
Hoy el Consejo de Ministros
del llamado Plan Moves,
con descuentos para los particulares
mandar el coche viejo al desguace,
aunque si se entrega,
convertirlo en chatarra
con el fondo para coches
incluidos diésel y gasolina.
En este concesionario nos dicen
llamadas de gente
interesándose
directrices concretas de cómoactuar
aunque sí que esperan que la demanda
tuvimos las primeras consultas.
Teníamos muy poca información.
Esta mañana, parece ser que la cosa
el paquete de ayudas porque esperan
que les haga remontar unas ventas
con el estado de alarma.
-Vamos a ver qué repercusión
va a ser positiva.
-Cualquier ayuda que sea achatarrar
del cambio.
Unas ayudas que van
del nuevo vehículo.
Así ha quedado
con el final de la via
mientras al llegar a la estación
heridos 16 viajeros
y el conductor del convoy.
Todos de caracter leve
al hospital.
Los mossos de esquadra
pacíficas de sanitarios
las que hoy ha habido en Francia.
La más multitudinaria en París,
comenzaban los incidentes.
Grupos de extremistas
parecía un escenario bélico.
Esto es lo que está ocurriendo
muy cerca del Ministerio de Sanidad,
donde se han concentrado
para los hospitales públicos.
La policía lanza gases lacrimógenos
y destrozando mobiliario urbano.
Dicen que se desvinculan
ha transcurrido pacíficamente
hasta hace unos minutos.
Individuos encapuchados
con gases lacrimógenos.
Entre los manifestantes
de los llamados "Black Blocks",
que suelen protagonizar
han durado varías horas
y han tenido que intervenir
en un momento de máxima tensión
entre las fuerzas del orden
de ser estigmatizados y atacados.
Cuarto día de violencia
que comenzaron el viernes
y en los que vieron mezclados
en su mayoría de origen argelino.
La policía cree que
entre traficantes de droga.
Es el tiroteo que se ha producido
intentaban derribar la estatua
del conquistador español
de una milicia local
se han enfrentado a ellos.
Un hombre está herido grave
hoy medidas de reforma
de la policía,
entre ellas está el uso
de estrangulamiento.
Ha sido en una comparecencia
la labor que hacen
Trump ha firmado un decreto,
el primer paso que da después de la
con estándares más profesionales,
incentivos también los que compartan
estrangulamiento ha hablado de
prohibirlas, salvo cuando la vía del
legislación concreta,
menos ambiciosas del congreso
y lejos de las demandas de los
hacer algo ya.
Estados Unidos se duerme cada noche
a la policía
de algún estado o ciudad.
Más agresivo en regiones demócratas.
Prohibir las maniobras
argumenta la alcaldesa de Atlanta
al anunciar su paquete de medidas
para mejorar el entrenamiento
para los agentes.
San Francisco sustituirá a policías
entre ellas la capital,
restringen el gas lacrimógeno.
Colorado obligará a los agentes
se unen a los aires de cambio:
no contratarán como funcionarios
sobre sus propios George Floyd.
Bryonna Taylor
del estado de Nueva York.
Y como en Nueva Jersey,
ahora el expediente disciplinario
su unidad anticrimen,
la más denunciada.
Se ha intentado antes,
acaba recordándose
como uno de los meses
para las minorías
En Premia de Mar, Barcelona,
un centenar de vecinos han vuelto
del que desalojaron a la fuerza
a un grupo de jóvenes migrantes.
Reclaman más seguridad
de los migrantes.
Los dos detenidos por participar
en libertad provisional,
acusados de desordenes públicos
y atentado contra
de residencias han protestado hoy
en Barcelona
a las administraciones
y exigen que se revierta
habitaciones individuales
para aislar a residentes en caso de
de residencias catalanas
por la gestión durante la pandemia.
Y hoy, por primera vez,
los mayores de las residencias
confinados.
Aunque es una medida
en la fase 3,
el gobierno navarro
salimos a Pamplona.
Llegó el gran día
de Navarra.
Después de tres meses confinados,
hoy por fin
con unas ganas tremendas de salir.
-Salir hay que salir,
pero con todas las medidas
en una lista
donde se registra
ponerse mascarilla
y lavarse las manos
Nada.
Sí que me fijo
es que hay muchísima gente
sin mascarilla.
Pero muchísima, eh.
Un nuevo positivo en la residencia
ni oír hablar.
-¿Oye, sabes tú lo que es
de los primeros para salir a pasear.
Aproximadamente cuatro de cada diez
algunas secuelas en estos pacientes.
Apenas hay estudios
seguir su evolución.
Hay quién tiene el virus
a un 45% de la población contagiada.
Y, ojo, porque aunque
el estudio se basa en los datos
recogidos sobre el crucero japonés
por la infección.
De los 76 pasajeros asintomáticos
sufrieron daños pulmonares.
-Ante la alta prevalencia
elevado de personas
que sí que tienen neumonía
tengan secuelas a posteriori.
Aunque se habla de la posibilidad
como puede suponer,
y no sabemos todavía
juegan un papel importante
en la propagación silenciosa
ser similares
entre personas con y sin síntomas,
por lo que sería posible
más de 14 días.
De ahí, recuerdan,
y el uso de las mascarillas.
Estar vacunado de la gripe
en el momento en que pueda llegar
de la enfermedad.
Por eso Sanidad se ha planteado
se identificaría mejor
los cuadros de la covid.
-Lo que nos interesa de vacunar
compatibles con gripe o coronavirus.
Un adelanto que se está estudiando
pero que podria tener
podría perder eficacia
si el periodo epidémico se retrasa.
-La gripe muta
que nos afecta.
El adelantar demasiado la vacunación
contra qué virus gripal
nos están vacunando.
Los mayores de 65
pero no los únicos-
-Todos los trabajadores esenciales,
en residencias sociosanitarias
queremos también
en unos test de diagnóstico
que permitirían diferenciar
al principio son muy similares.
Opciones para minimizar
una vacuna efectiva
Se lo hemos avanzado
Una de las zonas del planeta donde
y Bolivia,
en este país, el coronavirus
por la falta de material médico
para hacer frente
que está ahí convulsionado
y no viene nadie".
Bolivia está en plena emergencia
han muerto en la calle.
Varios a la entrada de hospitales.
"El colmo, mire, ahí está...
Se lo estamos trayendo
con síntomas.
"Hay una embarazada.
hay varios niños.
Mi madre que tiene diabetes,
ayúdanos, por favor.
No sabemos qué hacer".
Impotencia es lo que siente
de bioseguridad,
eso es lo que pedimos".
Solo cuentan con dos protectores
de este hospital de La Paz
esperan numerosos pacientes.
Pero ha echado el cierre.
Varios sanitarios están infectados.
"Cierra sus puertas hasta
y supera los 600 fallecidos.
"Vamos a seguir como gobierno
en la que los recibimos".
A la pandemia se suma
no termina de promulgar la ley
para celebrar elecciones
por el tribunal electoral
y varios partidos y ya aprobada
del palacio de Liria
sus 280 visitantes diarios.
También los protagonistas
reclinatorios.
Cayetana de Silva, célebre XIII
de su retrato de Goya.
Fernando Álvarez de Toledo
se esfumó de su Tiziano.
Del mismo autor e igual de vacía
del palacio, lanzan el reto cada día
de adivinar quién llena cada uno
Palafox y Portocarrero
decimoquinta duquesa
de Portugal a su lienzo de Rubens.
Y también el día 22,
de azul de Manuel de la Rosa
y la bailaora Josefa Vargas,
visitas han sido reducidas y
guiadas, ahora lo serán aún más.
Pasamos a 15 visitas,
deberán situarse paradas en estas
seguridad.
En esta sala Zuloaga tiene uno de
Cayetana Fitz James, decimoctava
duquesa con 4 años.
Se fue, hasta que vuelvan
con entrada comprada
que han tenido que posponer
más de treinta años escribiendo
y acumula varios
cuando su última novela,
"Pequeñas mujeres rojas",
le ha dado la satisfacción de ver
y libreros.
Un pueblo de interior,
buscando fosas de la guerra civil.
'En pequeñas mujeres rojas'
Marta Sanz se aproxima
justo antes del confinamiento,
ha funcionado
de forma independiente
cierra una trilogía de novela negra.
Las tres novelas juntas
de la violencia estructural
como esa violencia se cuela
que le va a poner en contacto
con alguna de las raíces
y Dashiell Hammett,
con aires de western
por una lectura pausada.
Toda la profundidad de la palabra
en la época de la prisa.
Leer desde abajo.
Una lectura
reencontrarse con aquellos
que la siguen desde hace más
'Pequeñas mujeres rojas'
despierten del letargo.
Mario Casas y una inquietante
Televisión Española.
Chico conoce a chica
y rodada en Barcelona,
llegará a los cines en otoño.
Julio Iglesias ha cancelado
por las restricciones de la Covid.
El artista iba a conmemorar sus más
Alicante y Mérida.
El 22 de junio comenzará
asegura
que está buscando nuevas fechas
lo que nos pide Ricky Martin.
Una pausa en nuestro día a día,
una terrible pausa
a su nuevo disco.
-Estoy presentando
Residente, Sting,
o esta
en este tiempo detenido.
-Estábamos todos igual de ansiosos.
Y yo dije "vamos a hacer música,
con la música".
Sí, no voy a ser el mismo.
Voy a ser un poquito más selectivo
36 dedicados al mundo de la música,
95 millones de discos vendidos
y una voz en contínua lucha
yo soy un hombre latino,
yo soy un hombre que está casado
hasta que eso acabe,
mientras confirma su primera gira
de su siguiente disco.
Se llamará "Play".
Qué ganas de volver
hoy con una visita aquí en el plató,
Arsenio el presidente
el presidente de la Liga?
hoy 6 ¿qué balance hace
los clubes,
el trabajo cuando se empezó a
saltó al campo,
que tenemos que evitar,
máxima responsabilidad a los
acabar la liga sin público.
- La decisión va a corresponder al
autónoma y la liga.
Ojalá podamos tener público
antes de que termine la temporada.
Tenemos un protocolo de vuelta a la
público en el campo,
con la limitación de las comunidades
el inicio.
Y nuestra obligación es estar
autoridades
e intentaremos tener público donde
estadio habitual.
Por ejemplo el levante.
Fue cuando decidimos no jugar
sin público.
No lo entendería,
p puntos suspensivos.
Que le decimos al entrenador del
su presidente.
Cuando planifica que no va a poder
para subir la cubierta
y no tenían tiempo prácticamente.
La pandemia nos ha cogido con
que pasar a los demás.
El celta y Villarreal podría decir
circunstancias.
- Como hace la liga para jugar
controvertido.
Cuando son entre semana siempre hay
hasta el 19 de julio,
desde la primera jornada arrastras 2
se juega,
va a ser muy difícil no pisar
audiovisuales también.
Y Movistar tiene los derechos,
tiene derecho a elegir el partidazo.
Eso los condiciona mucho.
Pero siempre es lo mismo.
Cuando estaba Guardiola se quejaba
equidad posible.
Y terminar de la mejor forma posible
mismo descanso.
- Muchas gracias por estar con
de 24 horas arranque
la final de la liga ACB
con una imagen insólita.
El exterior completamente vacío.
Una final atípica en la que faltará
los 12 equipos han adaptado
sus instalaciones exclusivamente
o un bufet asistido,
al que los medios no hemos tenido
ni nada,
nosotros, todo el personal
la comida
y no pueden pedir nada del exterior,
tiene que ser todo lo manipulado
el autobús a los entrenamientos
en L'Alquería del Basket,
de manos y control de temperatura.
"Tenemos un centro médico avanzado
desde una impresora 3D
para hacer una máscara si algún
en los que Valencia se convertirá
en la capital del Basquet nacional
y en la que se echará de menos
que el atleta Alejandro Gómez
sufre un tumor cerebral
a sus espaldas, el gallego,
que permanece ingresado en el
un reconocimiento espontáneo
en el parque de Vigo
el premio el viernes 16 de octubre
Getafe 0 - Espanyol 0
min 15 Expulsión Bernardo,
del Espanyol, que se topa con David
Soria en el mano a mano min 72
Lanzamiento de Jonathan Calleri,
Parada de Diego López
a tiro forzado de Arambarri,
a remates de Ángel y Cucurella
Villarreal 1 - 0 Mallorca Min 8.
Remate al larguero de Baba Mohammed
de Chukweze.
Celebración del colombiano
de Baba Mohamedd para el Mallorca.
Min 90.
Ocasión de Budimir para el Mallorca.
Agradecer a la fundación y a los
larga
que me han estado apoyando.
Gracias de corazón.
Carlos Sainz recibirá
el Princesa Sofía
por todos estos logros.
Superación, esfuerzo, trabajo,
y 2 Campeonato del Mundo de Rally
El acta del jurado del premio
del premio a Carlos Sainz.
Dos párrafos en los que aparecen
de sus rivales y de sus compañeros.
Toda una trayectoria
como es el mundo del automovilismo.
Toda una "trayectoria",
con Carlos, Lucas Cruz.
Tres victorias
la última con 57 años.
Una carrera longeva deportiva en
en algunas ocasiones.
Cómo ha ganado,
casi todas con Luis Moya.
Y cómo se ha repuesto
lo ha llamado el jurado.
"Siempre que ha tocado un coche
ha perfeccionado su deporte.
Para mí es un logro total
a un "esfuerzo y disciplina"
de hierro, según el fallo,
ahora sí que sí,
aunque no sé
el galardonado.
"Agradecer a los aficionados
han estado apoyándome".
En la respuesta,